Необходимо реализовать примитивный редактор табличных данных. Реализация должна быть
выполнена с применением Angular 13+. Для верстки и стилизации страниц редактора необходимо
использовать Bootstrap версии 5+ (https://getbootstrap.com/), добавив его в проект с помощью
npm. Не допускается использование готового редактора.

Обязательные требования:

1. Загрузка и выгрузка данных в формате JSON. Данные в JSON - массив объектов с одинаковой структурой, но разными значениями.
   Примеры:
   [{"name":"Name 1","year":"2010"},{"name":"Name 2","year":"1997"},{"name":"Name 3","year":"2004"}]
   Пример 2:
   [{"key1":"k1v1","key2":"k2v1","key3":"k3v1"},{"key1":"k1v2","key2":"k2v2","key3":"k3v2"}]
   Загрузка и выгрузка JSON строки должны осуществляться из/в textarea.
   Редактор должен поддерживать редактирование объектов любой структуры, а не только
   определенной (т. е. редактору на вход можно подать массив любых объектов, а не только
   определенного вида).
2. Просмотр и редактирование загруженных данных (добавление, изменение, удаление).

Плюсами будут:

1. загрузка и выгрузка данных в формате CSV
2. изменение порядка записей
3. загрузка данных из файла
4. выгрузка данных в файл

   Пример алгоритма работы пользователя с редактором:

5. Пользователь запускает приложение, которое отображает textarea для ввода исходных
   данных
6. Пользователь вводит следующую JSON строку
   [{"name":"Name 1","year":"2010"},{"name":"Name 2","year":"1997"},{"name":"Name 3","year":"2004"}]
   и нажимает кнопку "Продолжить"
7. Введенные данные отображаются в виде таблицы с двумя колонками: name и year
8. Пользователь редактирует значение колонки year у второй записи в таблице, меняет ее
   значение с 1997 на 1998. Редактирование может осуществляться как на месте (в таблице),
   так и отдельно – в диалоговом окне или на отдельной странице
9. При нажатии на кнопку "Выгрузить", отображается textarea со следующей JSON строкой
   [{"name":"Name 1","year":"2010"},{"name":"Name 2","year":"1998"},{"name":"Name 3","year":"2004"}]

[x] layout
[x] set table via json
[x] edit table cell
[x] edit table header
[x] add table row
[x] add table header
[x] delete table row
[x] return json string
[x] delete table header
[x] header name validation
[x] input validation

[x] set table via csv
[x] set table via file
[x] enhancements
